Se presenta la siguiente situación en una universidad:
Los profesores existentes dictan más de un curso. Algunos de ellos acaban de llegar a la universidad y todavía no se les ha asignado uno. Los alumnos, para conservar su calidad de alumno regular, deben estar cursando al menos un curso.
En el sistema se deben almacenar, tanto para profesores como alumnos: RUT, nombre y edad.
Para los profesores es importante saber qué profesión poseen.
De los alumnos se desea saber a qué carrera pertenecen.
Los cursos poseen un ID y su nombre.

